# Kiwi MI
Библиотека javascript, включающая в себя слайдер и модальное окно, которые поддерживают полный список touch событий и адаптированы под мобильные устройства.

## Два в одном
Kiwi MI представляет собой совокупность слайдера и модального окна. В большинстве своих проектов Вы рано или поздно сталкиваетесь с необходимостью сделать и то, и другое, но подключать их на свой сайт от разных разработчиков крайне не рекомендуется. В данном случае Вы получаете два веб приложения в одном.

## Полная адаптивность и кроссплатформенность
Kiwi MI обеспечивает правильное отображение на различных устройствах. Таким образом, модальное окно динамически подстраивается под все возможные размеры экранов. Слайдер же берет размеры у родительского блока и автоматически подстраивает интерфейс под заданные размеры. 

## Полная поддержка Touch событий
Kiwi MI поддерживает события касаний: нажатия, перемещение, жесты двумя пальцами. С помощью нажатий вызывается окно, где располагается кнопка с активной ссылкой. С помощью свайпов (перемещений пальца) вправо и влево, осуществляется переход слайдов в выбранном направлении, а вот с помощью свайпа вверх, либо вниз, происходит закрытие модального окна. Жесты двумя пальцами используются для увеличения и уменьшения размера просматриваемого изображения.

## Слайдер
Слайдер размещается в блоке и его размер полностью зависит от родительского элемента. Для добавления изображений в слайдер, необходимо добавить тег &lt;img&gt; внутрь выбранного блока. Для включения описания слайда, добавьте к &lt;img&gt; атрибут alt="описание". Для включения активной ссылки, добавьте к &lt;img&gt; атрибут k_url="ссылка".

## Модальное окно
Вызывается при нажатии на изображение. Чтобы сделать активными только определенные изображения, необходимо добавить к ним атрибут k_modal="1". В ином случае, модальное окно будет срабатывать при нажатии по всем изображениям на сайте.

## Установка
### Подключение
CSS
```html
<link href="/dist/kiwimi.min.css" rel="stylesheet">
```
JS
```html
<script src="/dist/kiwimi.min.js"></script>
```
### Инициализация
```js
window.onload = function() {
  kiwimi.modal();
  kiwimi.slider('k_slider', 1, 3);
}
```

* `kiwimi.modal();` - вызов модального окна
* `kiwimi.slider('k_slider', 1, 3);` - вызов слайдера
* где `‘k_slider’` - id блока, в котором будет слайдер,
* `1` - настройки автоматического переключения слайдов (1 - включено, 0 - отключено)
* `3` - время в секундах, необходимое для переключения слайдов (по умолчанию 3 секунды)


